Bertahan x Dan x Menyerang
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hari ini, kami perkenalkan Basho!
Memiliki teknik Haikuist,
dengan haiku yang dibawanya.
Aku coba, ah.
"Bagian ini
ujian hati dan jiwa."
Terlalu banya kalimat!
Besok: Tragedi x Yang x Mengejutkan
Kaget!
Kaget?
Kagetan!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Bertahan x Dan x Menyerang
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -512 -78 l -512 -2 529 -2 529 -78
m -457 -78 l -457 -2 465 -2 465 -78
m -381 -78 l -381 -2 397 -2 397 -78
m -270 -78 l -270 -2 280 -2 280 -78
Hunter yang disewa sebagai pengawal Neon.     Hobinya menulis haiku, puisi dari desanya.
Mereka datang.
Mereka pasti datang!
1 September.
Hari yang Gon, Killua, Kurapika, dan Leorio
janjikan untuk bertemu di Kota Yorknew.
Dan dipagi hari, Gon and Killua
mengunjungi toko Yorknew.
Wuah, banyak orang!
Tapi tujuan toko ini adalah
menipu orang-orang yang bermaksud ikut lelang.
Eh?
Ini bukan tempat lelang?
Sudah pasti kan.
Pelelangan impian Yorknew itu
diadakan setahun sekali di dalam rumah terbesar didunia.
Ada yang bilang, penawaran resmi hanya sepuluh hari,
10 juta jeni tukarannya.
10 juta?
Ya, barang yang tadinya sepuluh ribu
bisa menjadi sekitar 10 juta-an keesokan harinya.
Kau bisa kaya mendadak.
Seperti itu impian jadi kenyataan.
Oh...
Ya, itu sebabnya banyak
pelelangan bawah tanah yang diadakan bersamaan.
Menakjubkan...
Ngomong-ngomong, kira-kira dimana Kurapika dan Leorio akan muncul?
Mereka berjanji bertemu kita di sini.
Pasti mereka datang.
Iya ya.
Mereka pasti mencoba menghubungi kita.
Eh, kau juga harus beli ponsel!
Itu alat utama Hunter.
Oh, benar juga.
Hai! Selamat datang!
Yang ini bagus loh...
Paling diminati banyak orang!
Sangat tipis dan lebih kecil dari kartu kredit.
Ada GPSnya, yang digunakan untuk bertemu orang.
Hentikan saja.
Hmm?
Fiturnya tidak berfungsi di banyak negara,
bahkan tidak ada buktinya.
Model seperti itu hanya
untuk menelepon orang.
Leorio!
Yo!
Kalau menurutku...
Beetle 07 yang ini.
Ini agak berat dan mahal,
tapi ada penerjemah 2000 bahasa seluruh dunia.
Eh? Yang bener?
Yang ini saja.
Aku beli juga!
Ya!
Tolong dua barang.
Dua harganya empat ratus ribu.
Empat ratus ribu?
Mahal bener, paman!
Makasih, Leorio!
Tapi satunya seharga 110,580 jeni?
Ini model baru, jadi wajarlah harga di toko itu.
Tapi masih saja berlebihan.
Aku tidak pernah lihat
membeli ponsel dengan tepuk tangan sebelumnya.
Tapi kami sangat tertolong.
Perlu kalian tahu, itu bukanlah apa-apa.
Yang parah itu saat penjual menyuruhmu pergi.
Dia mungkin orang terakhir yang ditemui di pelelangan.
Ampun dah.
Jadi bagaimana dengan kalian?
Apanya?
Kalian berlatih dan menjadi kuat, kan?
Apa?!
Kau mengembalikan nomor Hisoka di Arena Surga?
Dan kalian pasti hebat bisa sampai lantai 200...
Seberapa kuat kalian sekarang?
Eh, Leorio belajar Nen?
Ya, seperti dugaanmu.
Hebat!
Apa iya?
Buat apa aku berbohong pada kalian?
Kemampuan membuat pelindung dari aura, kekuatan hidup kita...
Kalau itu Ten,
salah satu prinsip utama mempelajari Nen.
Eh? Masih ada lagi selain itu?
Ya seperti itulah.
Greed Island ? Apaan itu?
Game yang melegenda.
Kita mau mendapatkan kepingannya dari pelelangan.
Tapi kenapa game?
Kupikir game itu punya petunjuk tentang ayahku.
Ha?
Game punya petunjuk tentang ayahmu?
Apa maksudmu?
Ya, kalau diceritakan akan panjang.
Selain itu, masalahnya adalah uang.
Berapa?
Yang paling rendah adalah
8.9 milyar Jenny.
8.9 milyar?!
Berapa banyak yang kalian punya?
Kita membuat saham yang buruk,
jadi turun jadi 5 juta.
Dengarlah, kalian...
Acara ini diadakan di Piece Selatan,
rumah pelelang terbaik dunia.
Uang kalian tidak akan
cukup untuk biaya masuknya.
Tapi game itu memiliki rank
rendah pada list di situs Hunter.
Yang benar?
Karena hanya butuh uang untuk mendapatkannya.
Jadi hanya uang.
Yang menjalankan dunia adalah uang!
Tapi...
Berarti harta sebenarnya tidak bisa dibeli.
Jika kau tidak bisa mendapatkan barang seperti ini,
kalian tidak bisa dibandingkan
dengan Pro Hunter, kan?
Aku juga tahu hal itu.
Tapi, kita butuh uang...
Kita butuh modal awal.
Ayo temukan cara mendapatkan uang di Yorknew!
Ya!
Bodoh dan sederhana.
Leorio pasti tipe Kyouka.
Sialan! Kenapa sih?!
Aku sudah selesai membuat duplikatnya.
Tapi kenapa tidak berjalan?
Apa Kil menipuku?
Tidak... Tidak mungkin.
Dia tidak bisa membuat game palsu,
dan dia tidak cukup bodoh,
berbohong dalam menawar.
Apa dia ditipu saat mendapatkan memory card ini?
Aku ingin tahu.
Akan kulakukan apapun untuk membuka rahasia ini...
Berapapun harganya.
Aku punya 12.7 milyar.
Aku butuh 2 kali lipatnya
untuk menjamin menang tawaran...
Ayah, aku mau membuat penawaran.
Aku akan membunuh 15 orang,
jadi pinjamkan aku 15 milyar.
Iya.
Dah.
Penggunaan autopilot menuju Bandara Lingon.
Saat itu mungkin aku sepuluh tahun-an...
Terakhir kalinya aku keluar.
Huh? Tukar?
Apa maksudnya tukar?
"Tukar."
Teknik pelelangan.
Logat untuk pertukaran barang bagus.
Juga dianggap sebagai "Terikat."
Terikat?
"Terikat."
Penjual mengesampingkan uang sebagai persyaratannya.
Pemenangnya adalah yang mendekati
persyaratan itu.
Persyaratan?
Aku tidak mengerti.
Jadi begitu...
Ada jenis pelelangan yang lain...
Malam ini, jam sembilan,
mumi dari Putri Corco akan dilelang.
Ivlenkov,
Tocino,
and Baise,
penawarannya kuserahkan pada kalian.
Apa tiga orang sudah cukup?
Setiap penawar dibatasi hingga tiga orang.
Kalian tidak boleh membawa senjata, perekam, atau alat komunikasi.
Semua area keamanan ditangani oleh mafia itu sendiri,
jadi jarang terjadi masalah.
Jika berbuat salah maka
seluruh Mafia didunia adalah musuhmu.
Pelelangan ini membangun kepercayaan.
Itu sebabnya Mafia tidak menggunakan kamera.
Aturan tak tertulis adalah
seperti dendam dan yang lainnya diluar.
Berarti
jika ada sesuatu terjadi,
kesaksian akan memutuskan segalanya.
Kata mereka di anggap sebagai ayat.
Jadi penting untuk membuat kesan baik.
Jangan pernah membuat perkelahian.
Hindari berbicara dengan orang luar.
Bagaimana dengan kami?
Basho dan Linssen
akan menjaga di gerbang belakang.
Kurapika dan Senritsu akan mejaga gerbang depan.
Squala dan aku akan menjaga nona muda.
Jadi,
Misi dimulai.
Selamat datang!
Silahkan melakukan penawaran yang menyenangkan!
Ini dia penawarannya.
Permata seharga 3 juta.
Dilengkapi dengan sertifikat yang baru kubeli.
Tawarannya ditentukan dengan adu panco.
Orang pertama yang mengalahkan anak ini menang.
Pendaftaran seharga 10,000 jeni.
Kalau begitu, Pelelangan
kita mulai!
Ya! Aku ikut!
Aku ikut!
Aku juga!
Ya, jangan desak-desakan...
Buat barisan.
Sesuaikan kekuatanmu dengan musuh.
Mulai sekarang dan nanti, pura-puralah berusaha.
Baiklah, kau yang pertama!
Kau harus membayar uang masuk dimuka.
Ini dia... 10,000 Jenny.
Terima kasih, silahkan maju!
Oke, pegang tangannya.
Cukup ikuti instruksiku.
Apa kalian sudah siap?
Hanya sekali saja!
Ready...
Go!
Oh!
Apa dia akan berhasil?
Sedikit lagi...
Tetap saja seperti itu!
Oh, sayang sekali!
Sial, kalah dengan bocah...
Selanjutnya, silahkan.
Ready... Go!
Jadi begitu.
Jadi seperti ini kerjanya.
Tapi untuk mencapai 8.9 milyar,
kita harus menang 889.999 kali.
Sial...
Kalah!
Silahkan, selanjutnya.
Dia mengalahkan 150 orang!
Dia pasti kehabisan energi.
Dia terlihat lelah,
dan berkeringat.
Jangan kalah sebelum giliranku!
Aku merasa tidak enak pura-pura.
Aku bahkan jadi keringat dingin
saat tahu membuat uang begitu mudahnya.
Nah, orang selanjutnya, silahkan.
Oh, penantang wanita pertama kita!
Ayo! Kalahkan dia, gadis kecil!
Kasih mudah saja dia, bocah kuat!
Berapa umurmu?
Dari mana asalmu?
Loh? Tidak asik.
Mohon kerja samanya.
Oh, sama-sama.
Ready... Go!
Oh, sayang sekali! Kamu kalah!
Kerja bagus, nona!
Terima kasih banyak.
Oh, sama-sama.
Sayang sekali.
Tadi itu kau serius, kan?
Ya...
Kira-kira siapa ya gadis itu...
Apa mungkin sang juara adu panco?
Bagaimana?
Aku kalah.
Dia kuat.
Bocah itu?
Aku agak menginginkan permata itu.
Harusnya kau menggunakan tangan kiri.
Ya, kenapa tidak menggunakan
tanganmu yang lebih kuat?
Oh, benar juga...
Dia mengulurkan tangan kanan,
jadi kulakukan juga.
Akan kutantang dia sekali lagi.
Jangan.
Tidak ada waktu. Kita punya pekerjaan.
Benar.
Selain itu, membeli dan menawar itu tidak benar.
Kita ini pencuri.
Jika kita ingin sesuatu, kita ambil.
Tidak! Aku ingin pergi!
Apa anda bisa mendengarku?
Saya sudah menyerah...
Ya, kemarahannya—
Lelah menangis,
membuatnya tertidur.
Saya tidak tahu bagaimana jika dia bangun.
Saya pastikan akan mendapatkan barang keinginan nona,
tapi keinginan nona adalah ikut pelelangan itu sendiri.
Mungkin dia akan kecewa
saat dia bangun telah kehilangan kesempatan.
Baiklah.
Aku akan sesuaikan jadwalku dan menanganinya.
Untuk saat ini, pastikan mendapat putri mumi,
agar Neon kembali melunak.
Dimengerti.
Ini aku. Bagaimana keadaanya?
Tidak ada keanehan.
Tidak ada perubahan dari luar.
Dimengerti.
Jika ada sesuatu akan kami laporkan.
Tapi, mereka masih terdiam.
Hanya keamanan Mafia yang diijinkan
berada 500 meter dari rumah lelang.
Jika tidak begitu, sekitarnya akan
dipenuhi dengan preman.
Mereka sebenarnya mengumumkan kalau cara tidak sehat terjadi.
Mungkin.
Apakah akan datang
Genei Ryodan?
Hmm?
Suara yang sama dengan waktu itu.
Sebenarnya aku
melihatmu saat meninggalkan agen Hunter.
Saat kau melewatiku,
hatimu memainkan melodi kemarahan.
Boleh kutanyakan satu hal?
Ya.
Mata merah.
Sebenarnya...
bagimu itu apa?
Kenapa kau bertanya?
Tidak ada alasan penting.
Penasaran?
Saat kamu melihat gambar pada data kartu,
detak jantungmu lebih menakutkan.
Itu memainkan melodi kemarahan tak terbatas.
Kurasa aku tidak bisa berbohong...
Aku seorang Kurta.
Mata kami normalnya berwarna cokelat,
tapi memerah saat sedang marah.
Jadi aku memakai lensa hitam
agar tidak diketahui.
Aku mencari
mata yang diambil dari saudaraku.
Aku akan melakukan apapun untuk mengembalikan mata mereka.
Apa kau akan melapor pada Dalzollene?
Tidak akan.
Aku tidak ingin terbunuh.
Kau bahkan tahu hal itu?
Detak jantung selalu jujur.
Saat kamu mulai menunjukan sifat aslimu,
detak jantungmu tenang, tetapi dingin.
Detak jantung orang
yang siap membunuh.
Hatimu mengatakan, apa boleh buat, itu cukup adil.
Kenapa kau mengambil pekerjaan ini?
Kenapa kamu bertanya?
Aku mungkin berbohong.
Aku bisa tahu dari melihat matamu.
Aku juga pro Hunter...
Mungkin lebih tepatnya, Hunter musik.
Aku mencari beberapa alat musik.
Kau tidak berbohong,
tapi kau menyembunyikan sesuatu yang penting.
Ya, perkataanmu memang benar.
Aku sedang mencari Sonata Kegelapan.
Orang bilang itu dibuat oleh iblis.
Ada empat versi...
Piano, violin, seruling, dan harpa.
Jika orang memainkan atau mendengarkannya,
Ada yang bilang akan ada bencana.
Bukankah itu hanya mitos?
Aku ragu hal seperti itu ada.
Aku mendengar versi seruling.
Satu gerakan membuatku seperti ini.
Temanku yang memainkannya mati, seluruh tubuhnya jadi seperti ini.
Temannya mempelajari satu bait dari seseorang
yang bilang jangan pernah memainkannya.
Hari itu,
kami mabuk dan pusing.
Tubuhku hancur, tapi aku mendapat kemampuan ini kembali.
Tapi, aku berharap tubuhku kembali.
Aku akan melakukan apapun.
Aku tidak ingin siapapun jadi sepertiku.
Jadi akan kucari dan menghancurkannya.
Aku pilih pekerjaan ini karena
akan lebih efektif bekerja di dunia bawah.
Sudah waktunya.
Lelang dunia bawah hampir dimulai.
Sudah saatnya.
Ya.
Genei Ryodan sudah siap menunjukan taringnya.
Bagaimana Kurapika dan pengawal Keluarga Nostrade,
menghadapinya?
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る